『るぶぶ式ニンジャスレイヤー Var1.0』

【解説】
ニンジャスレイヤーのMikuMikuDance（MMD）用モデルデータです。

・肩のアーマーは腕の稼動に追従しますが肩のアーマー単品でも動くのでポーズをとらせた後に調整すると良いかもしれません。
・特に使用することも無いと思いますが腰の装備は動かせます
・モーフに関しては、”瞬き”と瞳孔の”大きさ調整”が行えます。

【内容物】
・るぶぶ式ニンジャスレイヤー_Var1.0.pmx
・るぶぶ式ニンジャスレイヤー_Var1.0[sp_effect.fx].pmx
(※～[sp_effect.fx]がついている方はMMEが入っている場合、自動的にエフェクトが読み込まれるだけです。)

・sp_effect.fx
(※アニメの緑色のハイライトを再現するために作成したエフェクトです。ちなみのとある箇所を少しいじるだけで色や幅が変わります)

MMEがわからないもしくは導入していない場合は”MME　導入”とかで調べてください。対して難しくはありません。


【利用規約】
権利に関しては調べたのですがよく詳細をつかめませんでした。
wiki(http://wikiwiki.jp/njslyr/?%A4%E8%A4%AF%A4%A2%A4%EB%BC%C1%CC%E4)を参照したところ以下のように書いてありました。
”原作者および翻訳チームの方針により、二次創作・同人活動は自由であり、歓迎されています。”
よって節度を守って使用してください。

『著作権が許す範囲で』が前提となりますが個人的には何してくれてもかまいません。
改造・バラす・ゲームに転用・etc...
それによる損害、損益に関しては一切責任はとりません。

強制ではありませんが作成物の紹介に”るぶぶ式ニンジャスレイヤー”ってモデルの紹介を載せていただけると励みになります。


【最後に】
初めて作ったmmdモデルなので既存のセオリーを理解して作成を行っていないため至らぬ点があると思いますがよろしくお願いいたします。



【制作者】
るぶぶ【https://twitter.com/ru_bu_bu】

